# ¿Ahora puedes
aplaudir a los asesinos?
BUDAPEST, HUNGRÍA
# Un aplauso para
los gangsters
# Una vez para los asesinos
# Doble para los gangsters
# Bueno,
escribí esto para criminales
# Pero todos ustedes
deberían escucharme
# Ahora, si alguna vez
me atrapas chivándome
# Sólo ve y abofetéame
# Están en el otro equipo
# Hagamos ruido
Es exactamente lo que pienso
# Trabajan para gangsters
# Y se cargaron al padre
de Fred Hampton Jr.
# Papá playboy
con una pistola
# Y es ejecutado
# Mamá los mata con misiles
# Y te saludan
# Adelante y
golpéalos por mil
# Es ADN computado
# Pero los banqueros
se bañan en las Bahamas
# Con billones saqueados
# ¿Ahora puedes aplaudir?
# ¿Ahora puedes
aplaudir a los asesinos?
# Un aplauso para
los gangsters
# Una vez para los asesinos
# Doble para los gangsters
# Bueno,
ambos sería para criminales
# Pero ellos son los que
escribieron las leyes
# No para los
criminales a lo Coppola
# Sólo se hacen los duros
# Tony Montana tenía un estilista
y una tarjeta SAG
# Cuando él recargó...
# Los esclavos olvidaron que
tenían cicatrices en la espalda
# Señor De Niro...
¿Qué clase de arma es esa?
# ¿Se puede parecer
más a una amenaza?
# Toma dos
Ahora corre hacia atrás
# Entonces, ¿cómo Scorsese consiguió
todos los montones de dinero?
# Mientras su
lente nunca mire...
# A los verdaderos maníacos
# Aplausos para los asesinos
# Un aplauso para
los gangsters
# Una vez para los asesinos
# Doble para los gangsters
Vayan.
Joseph, quería recordarte,
¡nada de sangre! El teatro de
la ópera tiene 139 años.
Bueno, al menos la
alfombra es roja.
Detente.
Lo que sea que te estén pagando,
te lo triplico.
Así no funciona el juego.
Dame 10 segundos más.
Por favor.
¿Qué diferencia
harían 10 segundos más?
Tal vez un único momento
de belleza...
podría redimir toda una vida
de fealdad.
No puede ser.
¿Adelante?
¿Iván?
¡Suelte el arma!
¡Ayuda!
¡Necesito ayuda!
¡Tirador en el pasillo VIP!
¡Con un demonio!
¡Ayúdenme por favor!
Ven.
Salgamos de aquí.
Te tengo. Vamos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Sabes lo que ha pasado?
Un mundo peligroso, supongo.
- ¿Está bien tu pie?
- Sí.
¿Cómo te llamas?
Joe.
Te lo agradezco, Joe.
¿Te encuentras bien?
¿Estás bien?
¿Tienes agua, por favor?
Ven, por favor.
Mierda.
De acuerdo, aquí no hay nada
que indique ningún tumor,
- así que podemos descartarlo.
- De acuerdo.
Vaya currículo tienes ahí.
Sí, no hay sustituto
para la experiencia.
Sí.
¿Eso es realmente necesario?
¿Qué, todo esto y te
da miedo una aguja?
No sabes lo que puedo
hacer con esa aguja.
Sea hombre, soldado.
En todos estos años, Joe,
¿cuántos golpes en la cabeza
crees que has recibido?
Define "golpe".
Viste estrellas, te desmayaste,
vomitaste, ese tipo de cosas.
No...
Nunca he vomitado.
Sí, supongo que me
han tocado la campana...
unas cuantas veces.
Es sólo que,
el traumatismo craneal repetido...
puede conducir a CTE,
que los escáneres
no pueden detectar.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que
podría ser el momento...
de reevaluar su estilo
de vida, Sargento Flood.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Haré algunos análisis más.
Joseph, ya son las 11 a. m.
Sabes que me preocupo
cuando llegas tarde.
Te preocupas porque
preocuparte es lo que haces.
Tenía que ver al doctor Kagen.
Te manda saludos.
¿Te hirieron?
No, he tenido unos...
dolores de cabeza muy fuertes.
Ya te lo he dicho.
Doctores.
- ¿Qué saben los doctores?
- Sí.
Bueno, y también he estado
teniendo visión doble, así que...
Eso es malo.
En este juego, no sabrías
a qué objetivo disparar.
¿Vas a beberte ese café...
o simplemente lo
removerás hasta la muerte?
No te preocupes por mi café.
Hablé con nuestro amigo.
La Policía está
trabajando en una teoría...
de que uno del propio equipo
de seguridad de Petrov...
hizo el asesinato.
Estás libre de sospecha.
¿Lo estoy?
¿Me lo preguntas profesional
o filosóficamente?
No lo sé.
A veces me lo cuestiono,
"¿por qué demonios
hago esto?"
Petrov era escoria,
traficaba con mujeres.
Le hiciste un favor al mundo.
¿Qué dirán de mí...
cuando alguien me
saque del tablero?
¿Alguien se dará cuenta siquiera?
Deja el juicio a Dios.
Nuestro trabajo es simplemente
organizar el encuentro con Él.
Ahora las buenas noticias.
¿Qué buenas noticias?
Los $750.000 dólares
que acabas de ganar,
30% a la lavandería...
menos gastos...
Voy a comprarte una
calculadora nueva.
Menos mi comisión.
Barato a mitad de precio.
Vamos a tener que hablar
de algunos de estos gastos.
Necesitas unas vacaciones.
Toma el Sol.
Conoce a una buena chica.
¿Dónde voy a conocer
a una buena chica?
¿Quién sabe dónde
la conocerás?
Consígueme otro trabajo.
Joseph, nunca te ocupes
tanto de ganarte la vida...
que te olvides de
hacer una vida.
¿Leíste eso en una
galleta de la fortuna?
Es Dolly Parton, amigo mío.
# Dame una palabra
Dame una señal
# Muéstrame dónde buscar
# ¿Y dime qué
voy a encontrar?
# ¿Qué voy a encontrar?
# Túmbame en el suelo
y vuélame en el cielo
# Muéstrame dónde mirar
# ¿Y dime qué
voy a encontrar?
Los ensayos están
cerrados al público.
Pertenece a una
de sus bailarinas.
Gracias.
Hola.
- ¿Joe?
- Sí.
- Hola.
Este es el sujeto.
¿Tú héroe misterioso?
Lo siento. No me di cuenta
de que tenía eso.
¿Lo has tenido
todo este tiempo?
Sí.
Realmente eres
un salvavidas.
Es la primera vez que oigo eso.
Bueno, salvaste la mía.
¿Cómo está tu pie?
Bien. No es nada.
Sólo un pequeño moretón.
¿Crees que lo deba invitar
a cenar?
¿Puedo invitarte a cenar?
Ya sabes, sólo como...
como agradecimiento.
A menos que no puedas
porque... porque no puedas.
No, no es eso. Es que...
De acuerdo.
Te daré mi número.
Tengo que volver al ensayo,
pero terminaré a las cinco.
Así que llámame...
si eso...
quieres.
"Laize".
Maize.
¿Qué?
Eres una ridícula.
¿Y por qué?
# Cielo deja brillar tu luz
Maize.
Me alegré de verte hoy.
¿"Me alegré de verte hoy"?
Tanto baile debe
darte hambre.
No.
¿Qué hubo, chica?
Soy Joe.
Me encantaría.
Enviar.
¿Dónde metes todo eso?
Antes de empezar
el espectáculo,
ensayábamos ocho
horas al día.
Ahora estamos a cuatro horas al día,
seis espectáculos a la semana.
No puedo hacer eso con
apio y pasteles de arroz.
¿Cómo acabaste en Budapest?
Milos, es una de las mejores
coreógrafas del mundo.
Sí.
El espectáculo fue
increíble hasta...
- ¿El asesinato y el tiroteo?
- Sí.
Eso no estaba en las
notas del programa.
¿Cómo acabaste aquí?
No me encuentro con
muchos estadounidenses.
Trabajo.
Viajo por toda Europa
y aquí era céntrico,
asequible y discreto.
¿Tienes familia?
Me alisté en el ejército
cuando tenía 18 años.
No estoy seguro de que nadie
se diera cuenta cuando me fui.
No pensé en recordárselo.
¿Qué haces ahora?
Planificación de retiros.
¿Cómo?
¿Podrías ayudar a una bailarina
que necesitará retirarse pronto?
Eres demasiado joven
para retirarte.
Los bailarines son
como los boxeadores.
El Padre Tiempo
permanece invicto.
¿No te encanta bailar?
En los últimos 10 años,
tuve dos operaciones de tobillo...
rotura de ligamentos,
fracturas por estrés.
No me quejo.
Me encanta el baile.
De verdad.
Mi madre tenía dos trabajos para
poder pagarme las clases de ballet.
Así que para mí, nunca
podría ser sólo un hobby.
Así que estaba pensando,
que cuando me retire...
podría montar una escuela
de baile para niñas como yo.
Un lugar donde ellas decidan...
quiénes quieren
ser realmente.
Todo esto suena
demasiado loco, pero...
No lo creo.
No.
Creo que suena perfecto.
Bueno, si eso no funciona,
siempre puedo convertirme
en una ladrona felina.
Necesitaré un buen
conductor para la huida.
Parece arriesgado.
¿Algún beneficio?
Yo en un traje de gata,
¡duh!
¿Dónde envío mi solicitud?
¿Te acabas de reír?
- No.
- Lo hiciste.
- Definitivamente no lo hice.
Estás sonriendo ahora mismo.
- ¿Lo estoy?
- Te queda bien.
- Puede ser.
- De verdad que sí.
# Muy bien
CÓRCEGA, FRANCIA
# Me gusta mucho
cómo te mueves
# Eres como un
bolsillo lleno de joyas
# El titular de mis noticias
# Quiero decirte que sí,
así es, así es
# Me gusta la
suciedad en tu cabello
TRANSILVANIA, RUMANIA
# Te tengo a ti
# Así es
# Tengo una mente unidireccional
y esta vez eres tú
# Te tengo a ti
# Así es
# Tengo una mente
unidireccional
VIENA, AUSTRIA
- # Muy bien
# ¡Sí!
GINEBRA, SUIZA
- No tienes cosquillas.
- No tengo.
- No tiene sentido.
- No tengo cosquillas.
# Me gusta cómo
sostienes tu dinero
# Te deseo de verdad,
de verdad
# Así es, así es
# Te tengo a ti
- # Así es
# Tengo una mente unidireccional
y esta vez eres tú
- # Muy bien
- # Sí
# Muy bien
Es bailarina.
¿Bailarina de mesa?
No. Vamos.
Es ballet.
Es bailarina en el Bolshoi.
- ¿Tiene nombre?
- Sí, se llama Maize.
¿Maize?
¿Sabe Maize a lo que te dedicas?
No creo que pueda decírselo,
Zvi.
¿Vas en serio con ella?
Sí, lo suficientemente serio
como para salirme del juego...
antes de que ella se entere.
Hay dos maneras de salir del
Juego del Asesinato, Joseph.
Te vas limpio o
acabas en una caja.
Hay mucha gente...
que le gustaría
verme caer.
¿Todavía con los dolores de cabeza?
¿Qué te dijo el doctor Kagen?
Sigo esperando los
resultados de los análisis.
Has jugado por las reglas.
Nunca mataste a un blanco
que no se lo mereciera.
Nada de niños,
ni transeúntes inocentes.
¿Y quieres irte?
Se puede hacer.
Entonces, estoy fuera.
También estaba pensando que
debería sacarme un seguro de vida.
Joe, vamos.
Los tipos como nosotros
no tenemos seguros de vida.
¿Tengo que decírtelo?
No necesitamos un
evaluador de siniestros...
husmeando en
nuestro negocio.
Lo sé. ¿Puedes hacer que algo
parezca bueno sobre el papel?
Fíngelo. Para Maize.
Muy bien.
Y, tengo que pedirte un favor.
- Ahora hay un favor.
- Sí.
Así que Maize quiere tener
una cena de cumpleaños para mí
y le dije que
invitaría a amigos.
Pensé que tú y
Sharon querrían...
Sí.
- Encantado.
- De acuerdo. Gracias.
- ¡L'chaim!
¿Sólo un par de amigos?
¿Sin familia? ¿Sin perfil público?
¿Mi suposición?
¡Es casado!
Eres la clásica francesa cínica.
- Sí.
- Me atrevería a decir... un cliché.
Joe es amable, gentil.
El primer hombre que me hace
sentir bien en un tiempo.
¿Y dónde está él?
¿Se desapareció?
¿Fue a telefonearle a su esposa?
¡Te quieres callar ya!
¡Por favor!
- Maize.
- ¿Sí?
Conozco a Joseph
desde hace 20 años.
Es la persona más
reservada que conozco.
Ahí tienes, te lo dije.
Y sé esto...
Está loco por ti.
- Confía en mí, es mutuo.
- De acuerdo.
Los hombres necesitan que los cuiden
en todas las áreas de sus vidas.
No lo saben,
pero lo necesitan.
Tienes que ser una
chef en su cocina,
una contadora con los libros,
una dama en la calle
y una monstruo sexual
en su cama.
¡Sharon, Sharon!
No seas una shonda.
Por favor, deja a la
pobre chica en paz.
No, Zvi. Estoy tomando
notas, por favor.
- Sharon, ¿algo más?
- Sí.
¿Por qué la animas?
La hace feliz.
¡Mírala!
Si has hecho algo malo,
le destrozaste su motor...
- De acuerdo.
- ¡Sólo hazle una mamada!
Si fue algo muy malo,
tragate el contenido.
Y si es muy, muy malo,
que te la meta en la trastienda.
¿Me acabas de decir que
me la meta por el trasero?
- Bendita sea.
- Lo ha hecho.
Después de eso,
podrías decirle...
que has asesinado
a su madre...
- Correcto.
- Le cortaste la garganta.
Y no le importará.
¿Qué me he perdido?
Joe, Sharon me estaba dando...
consejos muy perspicaces.
- Te los enseñaré más tarde.
- De acuerdo.
- Tal vez. Si quieres.
- Joseph...
Estamos rodeados.
Me rindo.
- Me rindo contigo.
- ¿Sí?
- Nos rendimos.
Ya veo por qué te retiras.
Boychik,
si vas en serio con Maize...
dile a que te dedicas.
Dile todo.
Yo se lo conté todo a
Sharon muy al principio.
Si Maize te ama,
ella lo entenderá.
Has jugado según las reglas.
Las mujeres respetan la integridad.
Si ella se entera después,
la confianza
que construiste,
se habrá ido.
# Feliz cumpleaños
#... a ti
Olvidé que era
tu cumpleaños.
# Feliz cumpleaños a ti
Hombre.
# Feliz cumpleaños,
querido Joe
# Feliz cumpleaños a ti
Espera, pide un deseo.
Pide un deseo.
De acuerdo.
Tenemos los resultados
de los análisis.
Me temo que te tengo
malas noticias, Joe.
Tienes la enfermedad
de Creutzfeldt-Jakob.
Es un trastorno
neurodegenerativo.
¿Qué significa exactamente?
Significa una desintegración
rápida de la neurona motora...
lo que conduce a una
pérdida de coordinación.
Fuertes dolores de cabeza,
ceguera,
y disminución de la
capacidad mental.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Hice analizar la muestra en
tres laboratorios distintos
y obtuve el mismo resultado.
Ahora,
voy a pedir más análisis.
De acuerdo.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Quimio? ¿Algo así?
No hay cura.
El primer paso debería ser
llevarte a cuidados paliativos
y cuanto antes empecemos
el tratamiento,
más cómodo podremos
hacer esto para ti,
¿de acuerdo?
¿Cuánto tiempo tengo?
En el mejor de los casos,
unos tres meses.
Las cosas se
deteriorarán rápidamente,
pero hay cosas que podemos
hacer para que sea más fácil.
Volverme un vegetal,
mientras espero a la muerte.
No lo creo. No.
Si necesitas
algo de terapia,
algo de asesoramiento...
No.
No, estoy bien.
Por mi parte, Joe,
realmente lo lamento.
Realmente lo hago.
"Síntomas tempranos del ECJ,
ansiedad, depresión,
pérdida de equilibrio,
trastornos del habla,
movimientos involuntarios,
manos temblorosas... "
SÍNTOMAS DEL ECJ
CURA PARA EL ECJ
A la fecha no existe
cura para el ECJ...
¡Mierda!
Joseph.
No te esperaba.
¿Te encuentras bien?
Pareces un poco...
Necesito retirar a alguien.
Necesito que sea un trabajo limpio.
¿Qué...
Perdona, ¿qué te pasa?
¿Quién se retirará?
Yo.
Yo soy el objetivo.
Pagaré.
No te preocupes.
La tarifa, $2 millones.
¿Puedes explicarme qué
está pasando exactamente?
Tengo una enfermedad.
Ya sabes, los dolores de cabeza.
Estoy...
Tengo temblores y...
y va a acabar conmigo.
Aquí hay un poco
más de medio millón...
en divisa mixta
y monedas de oro.
Quiero que liquides
todo lo demás.
Todo va para Maize a través
del seguro de vida.
No, Joseph.
Esto es una locura.
El seguro de vida no
pagará por un suicidio.
Ella tiene que creerlo.
Así que te pagaré para
que asignes a un asesino.
Tú eliges a quién.
No.
Esto es lo que haremos.
Vamos a todos los médicos.
Si dicen que no hay remedio,
subimos a la montaña,
y, encontramos a un chamán.
Zvi...
He vivido de la espada.
Quiero salir de
la misma manera.
Si quieres luchar,
lucha por tu vida.
No puedo luchar
sí estoy ciego...
tambaleándome como un borracho,
cagándome encima.
No quiero que
Maize me vea así.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que quieres
protegerla de la verdad...
de quién eres realmente.
Zvi, te pido por tu ayuda.
- Yo haría lo mismo por ti.
- Eso es un consuelo. Gracias.
Es lo que he decidido.
Veré que tus
deseos se cumplan...
hasta el último punto.
Pero ten una cosa clara.
No hay manera en
esta jodida Tierra...
que yo ordenaré volverte
un blanco.
Ni por $2 millones,
ni por $22 millones.
Gracias.
¿Qué trae a Joe Flood
a mi puerta?
ANTOINETTE
Necesito que se
ejecute un contrato.
Ve a hablar con tu Rabino.
Ya lo hice.
Me rechazó.
Conflicto de intereses.
Joe, si estuvieras cubierto
de Napalm, quemándote vivo...
no te orinaría encima
para apagarte.
Perfecto.
He venido al lugar adecuado.
Max, conoces a Joe Flood,
¿verdad?
El mejor asesino de Europa.
Joe, ¿conoces a mi
guardaespaldas, Max?
MAX
¿Contratas a criminales de guerra
cómo seguridad? Eso es clase.
Aquí Flood, esposó a mi padre...
al volante de su Mercedes,
y lo arrojó al mar.
Era un buen asesino,
pero, tu padre transgredió.
Rompió las reglas del juego.
Debería hacer que Max te metiera
una bala en la cabeza, ahora mismo.
Con gusto.
Espera unas horas, Max,
y gánate tus $2 millones.
Estás hablando con acertijos.
¿A quién quieres retirar?
A mí.
Todos estos años,
no pudiste tocarme...
porque siempre estuve en
el lado correcto del juego.
Ahora te pago para
que tengas luz verde.
¿Por qué no lo
haces tú mismo?
Tal vez esto fue un error.
Lamento haberte hecho
perder el tiempo.
No, no, no.
Por favor, siéntate.
¿$2 millones?
Lo quiero limpio.
Mi cuenta en Bermudas.
- Sé que lo puedes costear.
- ¿En quién estás pensando?
Sinceramente, dependerá de
quién esté disponible.
Pero serán los mejores.
- Muchas gracias.
- El placer es mío.
He pensado en hacer
esto durante años.
Podría haberme arriesgado,
si no hubiera sido...
un suicidio profesional.
De esta manera,
te mato y me pagan.
Me pone cachonda.
Lo que te excite.
Dame hasta las 00:00 horas.
El reloj correrá desde medianoche.
Usted es el cliente,
señor Flood.
Ahora, ¿quién está disponible
en la App Asesinos?
SERVICIO DE LIMPIEZA
LOVEDAHL
ZÚRICH, SUIZA
# Dispárales porque ahora huyen
# Haz el tiro, cariño
# Haz el tiro ahora#
# Ponte tu vestido rojo
# Y ahora vete al centro
Te agradezco la ayuda,
hermano.
Pero tengo que
mostrar los recibos.
# He dicho que es
la hora del cordel
# He dicho que es la
hora del amante
¿Qué?
¿Dos millones por Joe Flood?
¿Con una inflación
del maldito 6%?
Paso totalmente.
PETICIÓN DENEGADA
Boo, Lovedahl...
Entonces barbacoa coreana,
con un poco de comida húngara picante.
PRAGA, REPÚBLICA CHECA
- # ¿De verdad quieres
hacerme daño?
# ¿Realmente quieres
hacerme llorar?
# Besos preciosos
Palabras que me queman
# Los amantes nunca
te preguntan por qué
# En mi corazón
arde el fuego
# Elige mi color
Encuentra una estrella
¿Volverás a ser mía, esta noche?
# ¿Realmente quieres
hacerme daño?
hacerme llorar?
# ¿De verdad quieres
hacerme daño?
# Eso es un paso
demasiado lejos
# ¿Realmente quieres
hacerme daño?
# ¿De verdad quieres
hacerme llorar?
¡Amo esa jodida canción!
¡Con una mierda!
Niños, ¡nos vamos a Budapest!
¡Sí!
LA BANDA GOYANG
TOKAY, HUNGRÍA
¡Petición de entrega!
- ¡$2 millones!
- Eso es dinero de verdad.
¡Dividámoslo!
LOS HERMANOS LANGOS
ZVI LLAMANDO
Te tengo.
¡Hola!
- ¿Te encuentras bien?
- Sí, estoy bien.
- ¿Tienes los dolores de cabeza?
- Sí.
¿Qué te pasa?
¿Estás cansado?
Pareces ansioso.
Tengo que decirte algo.
Yo también tengo
que decirte algo.
Tengo que dejar la ciudad
durante unas semanas.
No estoy seguro de volver.
¿Cómo?
Eso...
¿Qué significa eso?
Necesito dar un paso atrás
y reevaluar lo que
realmente quiero.
Estás diciendo locuras.
Nos hacemos felices
el uno al otro.
No, necesitamos un descanso.
Un descanso significa
romper, Joe.
¿Qué está pasando?
Sé cuándo amo a alguien,
y sé cuándo me aman.
Entonces, ¿de qué hay
que echarse atrás?
- Se acabó, Maize.
- ¡¿Qué?!
Tiene que acabarse.
Pronto todo esto
tendrá sentido.
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Lo lamento.
Toma.
Recuérdame de esta manera.
Cuando estés en tu lecho de muerte,
recuerda lo que tuviste
y lo que desperdiciaste.
Lo haré.
# ¿Estás listo?
Vamos
¡Budapest es jodidamente hermoso!
# ¿Estás listo?
Vamos
El aire también es bueno,
quizás no deberías fumar.
¿Quieres morir?
# ¿Estás listo?
Maize, estoy borracho...
pero digo la verdad.
Para cuando recibas esto,
ya me habré ido.
Maize, para cuando recibas
esto, me habré ido.
Para cuando recibas esto,
me habré ido.
Sí.
Maize...
Estoy borracho ahora mismo,
pero...
Quiero que sepas
que digo la verdad.
Para cuando recibas esto,
ya me habré ido.
Tengo Creutzfeldt...
Ni siquiera puedo pronunciarlo,
Maize.
Tengo un trastorno cerebral
y me va a matar.
Maize, lo único que
quiero que entiendas...
que es a ti a quien he estado
buscando toda mi vida.
Tú me haces libre.
Tú me haces...
Me haces sentir...
¡Mierda!
Maize...
Estoy borracho ahora mismo,
pero...
Quiero que sepas
que digo la verdad.
LLAMANDO AL DR. KAGEN
Flood.
¡Gracias a Dios!
Ha habido un error.
Tú no tienes la enfermedad
de Creutzfeldt-Jakob.
Pero me hicieron los
análisis varias veces.
Sí, intercambiaron las
etiquetas con otro paciente
y ese pobre bastardo...
definitivamente sí tiene
Creutzfeldt-Jakob.
Era el código de barras equivocado,
en el tubo de ensayo equivocado.
Creo que deberías considerar una
demanda contra el laboratorio.
¿Qué hay con mis dolores
de cabeza y mi visión doble?
Es un poco misterioso.
¿Te has revisado la vista?
- ¿Mis ojos?
- Flood,
no te vas a morir.
De hecho, no hay nada en
la Tierra que te detenga...
de llevar una vida
larga y saludable,
así que ve y hazlo.
Dame hasta las 00:00 horas.
El reloj correrá desde medianoche.
Doc, voy a tener que
volver a llamarle.
# ¿Estás listo?
Vamos
Andando.
¿Por qué está tan oscuro?
Sácate las gafas de Sol.
¡Aguarda!
Tengan cuidado.
La casa de este jodido tipo
es impresionante.
¡Flood!
Goyang, esto fue un error.
Voy a cancelar el contrato.
¡Jódete!
¡Así no es cómo funciona!
Si un hombre hace un contrato,
debería de honrarlo.
¡Eres un hijo de puta!
¡Qué carajos!
Les dije que tuvieran cuidado
con este imbécil.
¿Qué haces?
Date prisa.
Deberían haberse alejado.
En este juego, te mueres o matas,
¿no es eso cierto?
Te tengo.
Nos vemos Goyang.
¡Flood eres un jodido bastardo!
GOYANG LLAMANDO...
Lo siento,
mi coreano está
un poco oxidado.
¿Llamas desde el Cielo
o desde el Infierno?
Goyang ha sido retirado.
Estoy cancelando el contrato.
Me encantaría complacerte,
pero los acontecimientos
han cobrado impulso propio.
Pagaré una multa.
Haré el trabajo que me pidas.
Vas a ser parte de un trabajo.
Mira,
quédate con los $2 millones.
Sólo cancela el contrato.
Estoy obligada
a velar por que...
se cumplan los
deseos del cliente.
Sí, yo soy el cliente y
te digo que lo canceles.
Eso es sólo si esta llamada
telefónica alguna vez ocurrió.
Tú mataste a mi padre,
y él te quería como al
hijo que nunca tuvo.
Déjame que te cuente
algo sobre tu padre.
No soportaba a ese imbécil.
Antoinette, no suelo
disfrutar de mi trabajo...
pero ese,
ese fue un verdadero placer.
¿Crees que una barbacoa
coreana cambiará algo?
¡No cambia nada!
Voy a enviar a todo el mundo.
Voy a llamar a todos los
asesinos de Europa,
¿me oyes?
Llamaré...
a cada maldito
asesino con una navaja...
¡de Estambul a Dublín!
Sí. Bueno, diles que
traigan poco equipaje...
porque no se quedarán
por mucho tiempo.
Hola, déjame un mensaje.
Maize, tengo problemas.
Te lo explicaré
cuando te vea.
No es seguro que
vayas a casa.
Voy a enviarte
algo de dinero.
Úsalo para ir a dónde quieras.
Sólo sal de Budapest.
Y no me digas a dónde vas.
Te encontraré.
Vayas a dónde vayas,
estés a dónde estés,
te encontraré.
Te lo juro.
Y mantente alejada
de tu teléfono.
¡Adivina quién,
hijo de perra!
- Zoli.
- Flood.
¿Dónde está tu
estúpido hermano?
Está justo detrás de ti.
Tú sirves, ¡yo pincho!
¡Un punto!
Hermano, ¡sírvelo!
¡Flood! Esto son negocios.
Nada personal.
Ya sabes cómo funciona
el juego, Flood.
Sí, sé cómo funciona.
Eso fue un negocio.
Esto es personal.
¡Zoli!
¡Bastardo!
- ¡Ese era mi hermano!
- ¡Uno!
¡Andando!
- ¡Vamos!
- ¡Jódete!
Putain.
Voy a ampliar el
campo de jugadores.
¿Cómo de amplio?
Un Doble Supremo.
Eso va a ser caro.
Cuando quiera tu opinión,
te lo diré.
Gastaré mi propio dinero.
No me importa hacer lo que
sea necesario.
Quiero a Joe Flood muerto.
Ahora ve a lavarte el trasero.
Estaré allí en un minuto.
ZÚRICH, SUIZA
# Señora de los
pantalones sexys
# Me gusta tu estilo
# Me haces perder la calma,
cuando pasas por aquí
# Señora de los
pantalones sexys
# Llegas justo a tiempo
¡Ale-jodido-luya!
¡$4 malditos millones
de jodidos dólares!
Muy bien, señoritas.
Se acabó el espectáculo.
Muevan sus traseros.
Papi tiene que
ir a trabajar.
¿Se acabó la fiesta?
"No tenemos mañana, pero
seguro que tuvimos el ayer".
Diana Ross, niña.
Ahora,
no tienes que ir a casa...
pero tienes que
largarte de aquí.
EDIMBURGO, ESCOCIA
LOS HERMANOS MACKENZIE
¡Quítate!
Tenemos un pedido de entrega.
¿Y qué me importa?
¿Estás sordo? ¡Tenemos un
pedido de entrega!
De acuerdo, cálmate.
¿De quién hay que encargarse?
Joey Flood.
¡Vamos!
Siempre me cayó bien el tipo.
Sí, a mí igual. ¿Pero seguro prefieres
$4.000.000? ¿No es cierto?
¿$4.000.000?
- ¡$4.000.000!
¡$4.000.000!
¡Vayamos, carajo!
BIRMINGHAM, INGLATERRA
# Cosa salvaje
# Haces que mi corazón cante
# Haces que todo sea groovy
# Cosa salvaje
# Creo que te amo
# Pero quiero estar segura
# Ven y abrázame fuerte
# Te amo
# Cosa salvaje
# Haces que todo sea groovy
# Cosa salvaje...
- Otra entrega.
- En Budapest.
Menos mal.
Esta fiesta de aquí
ya está muerta.
# Haces que todo sea groovy
# Cosa salvaje
# Sí
GINNI - TONYA
"LAS CHICAS FIESTERAS"
VIGO, ESPAÑA
# ¡Ole!
BOTAS
¿Qué está ocurriendo?
Maize, tengo problemas.
Te lo explicaré
cuando te vea.
No es seguro que
vayas a casa. Voy a...
- enviarte algo de dinero.
- ¿Qué?
Usalo para ir a
dónde quieras.
- Sólo sal de Budapest.
- Está en problemas. ¡Qué sorpresa!
Y no me digas a dónde vas.
Te encontraré.
Tú estás mejor si él.
...te encontraré.
Te lo juro.
Joe siempre va a estar
en mi vida.
Así lo esté o no.
¿A qué te refieres?
Rápido, entra.
Te estaba esperando.
- ¿No te han seguido?
- No.
Oy gevalt, mírate.
¿Quién es, Zvi?
Es Joseph, Sharon.
Vete a dormir.
- ¿Sabe qué hora es?
- Sí, querida. Tiene un reloj.
¿Le preparo algo de comer?
Sharon. No, gracias.
He perdido un poco el apetito.
Vamos a arreglarte.
Saliste en las noticias.
Cinco coreanos muertos.
Sí. Me atacaron a
las 00:00 en punto.
¿Fuiste al negocio
de Antoinette?
- Sí, tú me dijiste que no.
- Dije, "lucha".
Los médicos la cagaron.
Tenías razón.
¿Qué saben los tipos?
Siempre sí voy a vivir.
Yo diría que eso está
medio dudoso, ahora mismo.
Sí, ella todavía está enfadada
por lo de su padre.
Algunas personas se toman
las cosas tan a pecho.
Sólo hay una forma
de salir de esto.
Si matas a Antoinette,
es una violación.
Ella simplemente está facilitando
tu propia estúpida petición.
No, quiero que piense
que estoy huyendo.
Voy a llevarlos a todos
a un sólo lugar
y los eliminaré de golpe.
Tendrá que levantar
el contrato.
Hizo un llamamiento general.
Un Doble Supremo.
¿Doble Supremo?
Sólo le di $2 millones.
Se toma en serio
lo de entregar.
Zvi, esa maleta de dinero,
tienes que llevársela a Maize.
Y voy a necesitar un arma.
Bueno,
no tengo ninguna aquí.
Joseph, yo programo los
retiros estos días.
En realidad no
hago que ocurran.
¿No tienes nada?
Hombre...
¿Explosivos?
¿Eso sería todo?
Sobras del trabajo
de Mehrabi.
¿Eso lo hiciste tú?
14 guardaespaldas personales,
toda la Policía marroquí
y la DGSE francesa
vigilando sus espaldas
y él me pregunta:
"¿Eso lo hiciste tú?"
De acuerdo. Bueno,
sí vamos a atraerlos a todos,
tenemos que ser astutos.
No pueden pensar que es una trampa.
Por favor.
Estaba dejando caer
a la KGB pistas falsas...
cuando tu batallabas con
tus sujetadores de entrenamiento.
Tengo carne salada.
Te gusta la carne salada.
- No digas que no.
- Me encanta la carne salada.
Entonces, ¿en dónde?
¿Recuerdas ese lugar...
donde retuvimos al
hijo del diplomático?
ESTACIÓN DE TRENES KELETI
- Habla.
- Seré breve.
Flood pidió un contrato
sobre su propia vida.
Con clase.
Se lo está poniendo a todos mucho
más difícil de lo que debería.
El hermano es intratable.
Flood tiene novia.
Voy a enviarte algunos datos.
Bonita.
El hombre tiene gusto.
Asegúrate de que él no
salga vivo de Budapest.
Te estoy dando una ventaja.
A cambio,
necesito un pequeño favor.
Tu chófer, será mi primo.
Estoy intentando
orientarle en el negocio.
Se lo prometí a
mi difunto tío.
¿Podrías cuidar de él?
Está un poco verde.
Te lo agradecería.
Para usted, señora, pero él no
debe entorpecer mi estilo.
Estoy trabajando.
Gros bisous.
¡Qué hay!
¡Tú eres mi hombre,
The Lovedog!
Es "Lovedahl".
Love. Dahl.
Practica repetidamente.
Como Dahl.
Como curry y dem, viejo.
Sí, sí. Eso he oído.
No puedes ser el
primo de la Reina Perra.
¡Sí, hermano! Yo soy The Money,
y este es tu auto, G.
He pedido un auto de lujo.
Ni siquiera sé
qué carajos es eso.
Sí, hermano. No, este es un auto
de lujo, viejo. Es un BM.
Agarra mi mierda y vámonos.
¿Quieres que tome tu maleta?
Agarra mi mierda...
- ¡y métete en el maldito auto!
- Sí, está bien.
Viejo, entra en el auto,
le cortaré a la radio.
Será un largo viaje, hermano.
Relájate, viejo.
Esto es una maleta pesada.
También es cara.
Carajo, aquí huele a pescado.
Es colonia húmeda, hermano.
¡Apaga esta mierda ya!
Detente, Sharon.
Matarás al pobre hombre.
Le romperás el cuello.
Sé lo que estoy haciendo.
Me conociste en un
salón de masajes.
No fui allí por un masaje.
Sí, bueno...
ese es tu error.
Has paralizado
al pobre hombre.
¡Dios mío!
Puedo ver claramente.
¡Mi dolor de cabeza
ha desaparecido!
Sharon, ¡eres una santa!
Eres una s... ¡Dios mío!
- Joseph. Joe...
- ¡Dios mío!
Nunca oiré el final de esto.
De nada.
¡Puto oro, hermano!
Pista genial,
tonadas traviesas, ¿sí?
¿Pensé que te había dicho
que apagaras esa mierda?
De acuerdo.
Dejaré todo triste
y eso aquí,
muy tenso y todo eso.
¿Así que quieres
entrar en el juego?
Claro que sí, hermano.
Sí, viejo.
- Por supuesto.
- ¿Por qué?
No me llaman "Money"
sin razón, G.
Yo los apilo, sí.
Hay muchas maneras
de hacer dinero.
Pero esta mierda de aquí,
es un arte.
- Una vocación.
- Sí, amigo.
He estado entrenando
para esto toda mi vida.
- ¿De verdad?
- Sí.
Pistolas, cuchillos,
Muay Thai, JKD.
Soy duro como una piedra,
hermano.
¡Y la tengo dura como piedra,
hijo de perra!
- Dame eso.
- Pero eso es...
Antes de que te dispares
en el pito.
Esa sigue siendo mi arma,
hermano.
De acuerdo. Genial.
Sí, hermano, escucha, mira.
Viejo, tú y yo, sí,
podemos ser como el
nuevo dúo dinámico, ¿sí?
Ya sabes, como Eminem
y 50 Cent, hermano.
Starsky y Hutch.
¿Sabes?
Como Crockett y Tubbs.
Podríamos ser como los
chicos de Miami Vice.
Podríamos ser los
hermanos Corleone.
Cállate la puta boca, ¿quieres?
Sólo un ratito, por favor.
Lo has hecho bien, Flood.
¿A quién miras, hermano?
Cierra la puta boca,
por favor.
Por favor.
Joe.
¿Quién eres?
Calma, nena.
Soy un viejo amigo
de Joe Flood.
Me envió a buscarte.
No sé de qué me
estás hablando.
- No, no, no.
- Ahora, esto es demasiado público...
para la conversación
que necesitamos tener.
Sí, verás, tenemos tu carroza
esperándote, hermana.
Vamos a llevarte a
ver al señor Flood.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Con un carajo!
¡Súbete al auto!
¡Y deja de sangrar
por todas partes!
Carajo. ¿Estás bien?
De acuerdo.
Tenías razón.
Su antiguo manejador está
intentando preparar una salida.
¿Dónde?
Un viejo castillo en
el camino de la montaña...
entre aquí y Praga.
¿Seguro?
Intentó ocultarlo todo, pero
su tecnología no es del todo...
tan buena como la nuestra.
Zvi se detuvo con la tecnología,
alrededor de la época que...
se inventó el reloj digital.
Maximilious,
avisa a los jugadores y
llama a tus mercenarios.
Joe Flood podría pensar que puede
contener a unos cuantos asesinos,
pero tampoco puede luchar
contra un ejército.
¡Que me jodan!
Allá vamos.
Actualización
de localización.
Castillo Schatzberger.
Es un nombre jodidamente
estúpido, ¿no?
- ¿Qué tal el viaje?
- Escénico.
Tu plan funcionó.
Antoinette publicó el
cambio de ubicación.
- Será una batalla campal.
- $4 millones para todos.
Nadie de mi
gente lo tocará,
ni siquiera por
$4 millones.
Debes ser amado.
Tu viejo amigo Lovedahl
mordió el anzuelo.
$4 millones
compran muchos vinilos.
CASTILLO SCHATZBERGER
Cariño, ¿qué sabes
realmente de Flood?
Que es amable y gentil.
¿Amable?
Tu hombre-amante ha sido,
durante los últimos 20 años,
el asesino a sueldo profesional
más prolífico de Europa.
Si necesitas un trabajo
bien hecho, dáselo a Joe.
Joe Flood,
más éxitos que la Motown.
Entonces, mejor espera
que no te encuentre.
Niña...
Tengo cuatro millones de razones
por las que necesito que lo haga.
¡Maldita sea!
¿Qué es ese olor?
¿Te has cagado encima?
Tal vez.
¡Por el amor de Dios!
Ahora, no hagamos tonteras...
Entramos, nos pagan, hacemos
el trabajo y nos largamos...
¡Andando!
¡Espera un segundo!
¡No tan rápido!
¡Tú eres la putita que sigue y sigue...
antes de atreverse a hacer nada!
¿Nervioso?
No soy yo quien entra en pánico...
cada vez que necesito un corte
de cabello. ¡Ese eres tú!
Relájate.
Y hagámoslo bien.
¿Calmarme?
¡Tú cálmate!
¡Andando!
¡Aquí vamos!
¡Puta madre!
Vamos.
¡Papi está en casa!
¿Y eso dónde me deja?
¿Soy la mami?
Si te queda el zapato,
Princesa.
¿Cuál es el problema?
¿Las cosas van lentas en el pub?
¡No te equivocas, Flood!
Deberías venir alguna vez
a la Quiz Night.
¡Se pone realmente loco!
Sí, así es, pero él no
saldrá de aquí, ¿cierto Rory?
Por desgracia no, Angus.
¡Mierda!
¡Perro asqueroso!
¡Angus!
¡Vamos!
¿Qué es ese olor?
¡Acabemos a la puta!
¡Haz tu movimiento, hermano!
¡Así es!
¡En el blanco, bastardo!
¡Sí!
¿Va a ser así?
Sí, ¡vamos!
¡Entrando!
¡Carajo!
Parece que la fiesta
ya ha empezado.
¡Mierda!
Olvidé los regalos.
No, no nos olvidamos.
¡Buen trabajo, hermano!
Jesús,
¿por qué me has pateado?
Te patee para poder
patearlo a él.
- Estabas en medio.
- Maldita sea, lo tenía,
- ¡y lo arruinaste!
- ¿Lo tenías?
- ¡Muchas gracias!
- ¡Acaba tú con él entonces!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Si te metes con el toro...
¡Carajo!
acabas empalado.
¡Angus!
Tengo un serio picor aquí.
Estarás bien, Rory.
Es sólo un rasguño, muchacho.
Carajo.
¡Rory! ¡Carajo!
Ese era mi hermano al
que acabas de matar.
¡Vas a pagar por eso,
maldito imbécil!
¡Hora del espectáculo!
¡Flood! He oído que estás
buscando pasar un buen rato.
¿Qué tal un poco de G&T?
Agradezco la oferta,
pero esa no es mi bebida.
Tenemos para todos
los gustos, amor.
¿Tal vez prefieras
un baile erótico?
Flood, ¡eres un provocador!
¿Te has corrido, grandulón?
Odio verte marchar,
pero me encanta
verte irte.
¡Maldita sea!
Hola, Botas.
# Nena, ¿me entiendes ahora?
# A veces me
siento un poco loco
# Pero no sabes
que nadie vivo
# Siempre puede ser un ángel
# Cuando las cosas van mal,
parece que soy malo
# Porque sólo soy un alma
cuyas intenciones son buenas
# Señor, por favor,
no dejes que me malinterpreten
# Bueno, sí me pongo nervioso,
quiero que lo sepas
# Que nunca quise
desquitarme contigo
# La vida tiene sus problemas
y yo tengo los míos
# Pero eso es una cosa que...
# Nunca quise hacer
# Porque te amo
# Cariño,
no sabes que sólo soy humano
# Y tengo defectos como
cualquier otro hombre
# Y a veces yo...
Baja el ritmo.
Ella trajo a la crema y nata aquí.
Ve y estaciona por
ese flanco derecho.
¿Qué es "flanco", hermano?
Sólo tienes que ir por allí.
¿Qué, por aquí a la derecha?
- A la derecha.
- A la derecha. De acuerdo.
Dime lo que ves.
Una puta casa grande.
Lo que estás viendo
es una trampa.
Si alguien entra en ese edificio
buscando a Joe Flood...
no saldrá de ahí.
Sí, eso tiene sentido, hermano.
Entonces, ¿cómo entramos?
Quédate aquí en
la retaguardia.
No dejes que se te escape.
¿Quién?
¿Ah, ella?
Sí, hermano.
No hay drama, hombre.
- ¿Maize?
- Lo siento, ojalá lo fuera.
- Lovedahl.
- Sí, viejo.
¿Dónde está Maize?
Pensé en traerla conmigo.
Es agradable salir de la ciudad
en esta época del año.
- Si le haces daño...
- No quiero hacerlo.
Todo lo que quiero es cobrar,
pero tienes mi palabra...
Si aceptas todo eso,
me entregas tu gran trasero,
yo dejaré ir a tu
pequeña bailarina.
¿Me sientes?
- ¿Yo por ella?
- Eso es lo real.
¿Me puedes dar una
pequeña ventaja?
Vamos, hermano.
Eso no sería ético.
- ¿Y lo de secuestrar a mi mujer?
- Soy moralmente flexible.
¿Es otro término
para pendejo?
Parece que te llegan
más invitados.
Atravesando el
cementerio hacia el Este.
¡Voy a matar a ese
maldito doctor también!
"¿Te has revisado la vista?"
Los planos muestran que
hay una entrada por aquí.
Lleva a tus hombres allí abajo
y aseguren las catacumbas.
Entraremos por el frente
y le haremos salir.
- Sí, señor.
- Ustedes tres, vengan conmigo.
Sí, señor.
Adelante.
# Puedo moverme con el ritmo
# Y estoy cómodo así, amigo
- Tengo las piernas dormidas.
- ¿Y?
¿Me dejas caminar un minuto?
¿Y sabes qué?
Realmente me
avergonzaste antes.
Estoy intentando
entrar en el juego,
y en mi primer trabajo, ¡zas!
Golpeado por una
bailarina de ballet.
Vamos, ¡déjame hacer
fluir la sangre!
¿Y sabes qué?
No, no, no.
Ya me has atrapado por
sorpresa antes, ¿no?
Esta nariz negra
no habría ocurrido.
Siento haberte pegado.
De acuerdo, entonces si te
dejo salir del auto ahora,
¿no vas a correr?
¿No vas a ir a ninguna parte?
Sólo vas a relajarte.
¿A dónde voy a ir?
No. Voy a relajarme.
Sólo necesito que
me fluya la sangre.
- ¿Sí?
- Muy bien.
Estamos a la espera,
sólo baja del maldito auto entonces.
- Ya bájate del auto, mujer.
- Un segundo.
Tenías muchas ganas
de salir del auto,
y ahora no quieres moverte.
¿Quieres ayuda? Sí, de acuerdo.
Agarra mi mano.
Tarada.
Y quédate ahí.
No salgas corriendo.
Difícil de matar.
Como Springsteen en vivo,
no decepcionas.
¿Has visto a The Boss
en vivo?
Meadowlands, 1997,
pero su espectáculo en Broadway
fue realmente especial.
¿Dónde está Maize?
Yo por ella.
Ese es el trato.
Tira la escopeta.
Voy a llamar a mi socio
y hacer que la traiga aquí.
Deberías haberle dicho
la verdad, Flood.
¿Qué sabes tú de eso?
¿Qué no sé sobre el corazón
de una mujer, hermano?
No pensé que esa fuera
la parte de su anatomía...
en la que estarías
interesado.
Me has entendido mal.
¡Sube al auto!
La tengo.
¿Cómo diablos la perra
te quitó tu auto?
Me golpeó con una rama.
¿Una rama?
¿Cómo consiguió
una puta rama?
Yo... La dejé salir del auto
sólo un minuto, y entonces...
- Maldito imbécil aspirante.
- Lo siento, señor Lovedahl, señor.
Lo siento, muy en serio.
Sólo quiero decir que
realmente no creo que...
esté hecho para este
tipo de trabajo, señor.
Esa podría ser la
primera cosa inteligente...
que te he oído decir.
- ¿Y ahora qué?
- El contrato sigue activo.
No voy a dividir mi dinero...
contigo,
Sly y la Family Stone aquí.
Somos mercenarios.
Ya nos han pagado.
Esto sí que es una idiotez.
Dile a la Reina Perra que
sí todavía lo quiere muerto,
el precio va a subir.
Sí, ¿a qué?
- $6 millones.
- ¿$6 millones?
Tengo que hacer una llamada.
¿Crees que le he matado?
Eso espero.
¿Qué? No. Joe.
No, no creo que lo hicieras.
Pero no creo que se
sintiera muy bien.
Bien.
La noche que nos conocimos,
los hombres que murieron...
- Sí, ese fui yo.
- ¡Esa era mi noche de estreno!
Lo lamento.
¿Y qué tal las
últimas 24 horas, Joe?
¿Tienes una
explicación para eso?
- ¿O alguna disculpa de mierda?
- No.
- Pensé que me estaba muriendo.
- ¿Qué?
Contraté a una vieja enemiga para
que me eliminara limpiamente.
Resulta que me
diagnosticaron mal.
- ¡¿Qué?!
- Intenté protegerte.
¿Protegerme de quién?
¿De un puñado de
asesinos o de ti?
De los dos.
De todo.
¿A qué te dedicas?
- Maize, soy asesino a sueldo.
- ¿Matas a gente?
Bueno,
estoy retirado de eso.
- Sí, se nota.
- Me retiro.
¡Eres un asesino por contrato!
Eso es lo que es ser un asesino,
sí.
No sé si habrá
alguna diferencia...
pero la gente para
la que trabajo...
no matamos a civiles,
sólo a criminales.
Bueno, eso es lo que
has estado haciendo.
- ¿Y estás retirado?
- Sí.
Bien, porque no voy a tener
un hijo con un asesino.
¿Un hijo?
Estoy embarazada, Joe.
Intenté decírtelo
la otra noche...
pero tú rompiste conmigo.
Mira, yo te amo,
tú me amas,
y, el resto lo deduciremos
sobre la marcha, ¿de acuerdo?
Te juro que no
volveré a mentirte.
¿Te encuentras bien?
- Será mejor que no...
- ¿Maize?
¡Dios!
¡Mierda!
Te han herido.
Maize. Maize.
Vamos, respira.
Quédate conmigo.
Maize.
¿Quizás yo pueda ser de ayuda?
No, a menos que sea médico.
¿Tengo pinta de médico?
¿Hay alguno en el pueblo?
Hay un veterinario medio decente.
El médico más cercano...
- está a 40 kilómetros.
- Maize.
Nena. ¿Estás bien?
Joe.
Nena.
Despacio.
Te han disparado.
Me duele.
Sólo te ha rozado.
Pensé que te iba a perder.
Vas a tener que
esforzarte más.
Maize, te amo.
¿Quieres casarte conmigo?
- ¿Qué?
- Cásate conmigo.
Sé mi esposa.
Para tener y retener,
en la salud y enfermedad,
todo eso.
- ¿Sí?
- Sí.
Padre, ¿quiere casarnos?
¿Tienen su licencia
de matrimonio?
No.
- ¿Tienen algún testigo?
- Usted mismo.
¿Son siquiera católicos?
Creo que mi madre lo era.
Así que es culpa
por asociación.
Mire, Padre,
en el último día...
he tenido más gente intentando matarme
de la que puedo contar,
y acabo de descubrir
que voy a ser papá.
Así que puede que no tenga
otra oportunidad en esto,
¿entonces, que me dice?
Con una condición.
Sí, dígala.
Debes confesarte.
No creo que tengamos
tanto tiempo, Padre.
Haz el tiempo.
Hombre.
Eso nos lleva a los
dos últimos meses.
Había un jefe de un
sindicato del crimen Corso.
Fue un disparo a
más de un kilómetro.
Un traficante
de armas rumano.
Le disparé a quemarropa
con una pistola.
Un Agente británico
sin escrúpulos en Ginebra.
Eso fue cuerpo a cuerpo...
Un oligarca ruso en Viena,
con un garrote.
Muy discreto.
En todos mis años como sacerdote,
como ser humano,
nunca he oído nada
remotamente...
Y anoche, fue todo
el equipo de Goyang.
Vinieron por mí, así que técnicamente,
eso fue en defensa propia.
Asesinato es asesinato
y más asesinato.
Sin tecnicismos.
La mayoría de mis objetivos
nunca lo vieron venir.
Es una especie de orgullo
para los mejores sicarios.
El orgullo es un pecado.
Bueno, será un pecado ligero...
comparado con el asesinato
por contrato, ¿verdad?
No estoy seguro de estar
cualificado para perdonar todo esto.
¿Qué, tiene que llamar
al Vaticano o algo?
Me dirían que
llamara a la Policía.
Mire, Padre.
A mi modo de ver es su jefe,
el hombre de arriba,
quién me ha dado una
segunda oportunidad.
Voy a ser papá,
así que no quiero
estropearlo.
Te daré la redención,
pero no más matanzas,
no más asesinatos.
Bueno, puede que haya algo de
defensa propia en un futuro próximo.
¿Entiendes esto?
Es un pecado. Está mal.
Usted me pidió confesar.
Desearía haber mantenido
mi boca cerrada,
sí ambos somos honestos aquí.
¿Vas a casarnos ahora o qué?
Ego te absolvo.
Te absuelvo.
De acuerdo.
Gracias, Padre.
Queridos hermanos,
están reunidos hoy aquí...
en la presencia de Dios,
para declarar su amor,
honor y fidelidad,
y compromiso mutuo...
hasta que la
muerte los separe.
Supongo que no tendrás
un anillo, ¿verdad?
¿Servirá esto?
Siempre que la granada a
la que pertenece, esté lejos.
Explotó hace horas.
Una de las Chicas Fiesteras.
Perdí la cuenta.
Tonto de mí.
De vuelta a la boda.
¿Tú, Joe,
tomas a esta mujer...
para amarla,
honrarla y obedecerla...
en la salud y en la enfermedad,
mientras vivan?
Lo hago.
Y tú, Maize,
¿tomas a este hombre...
para amarlo,
honrarlo y obedecerlo?
- No sé lo de obedecer...
- ¡Maize!
¡Protesto!
¿No podías haber
esperado 30 segundos?
¡Ya has hecho esta mierda
lo suficientemente difícil!
¡Mierda!
¡Yo me encargo de esto!
¡No lo creo!
La jefa dijo:
"¡A la mierda tus $6 millones!"
¡El juego ha cambiado,
mi hermano!
De acuerdo.
Tranquilo. Está bien.
Está bien.
De acuerdo.
Mantén la presión.
- Espera, Joe.
- Tengo que terminar con esto.
¡Flood!
Ya sabes cómo va esto.
No es nada personal.
Es estrictamente negocios.
No sé tú, Flood,
pero me estoy tomando
esto muy a pecho.
¡Aún no estoy muerto,
hijo de perra!
He visto peleas en bodas.
Esto no es así.
¿Quiénes son ustedes?
- Me dispararon.
- Lo sé.
Después de dar la confesión.
¡Como herraduras y
granadas de mano, bebé!
¡Vamos!
Esto es lo que querías, ¿no?
Ya es suficiente.
Están destruyendo mi Iglesia.
¡Flood!
¡Sal de ahí, bebé!
Te mataré rápido,
lo prometo.
¡Carajo!
Dime, Flood.
¿De verdad crees que hay
un "felices para siempre"...
para tipos como nosotros?
¿Crees que vas a
salir de aquí,
ir a casa y jugar
a la casita?
La jefa nunca va a parar,
Flood.
Tendrás que matar a
esa perra también.
Ayuda, ayúdeme, jefe...
No iba a lograrlo.
Yo soy un profesional.
Ustedes parecen salidos
directamente de un cómic.
Mala suerte.
Sólo hay dos formas
de salir del juego.
Te vas limpio,
o acabas en una...
O acabas en una caja.
Oye. Está bien.
- ¿Estás bien?
- Él... Él iba a...
Lo sé. Está bien.
Lo has hecho bien.
- ¿Deberíamos acabar con él?
- No. Estoy retirado.
Hacen una linda pareja,
pero no dejen
colgado a un hermano.
¡Vamos, Flood!
¡Sácame de aquí!
¿De verdad?
¡Vamos, viejo!
Tal vez deberías
retirarte también.
¡No me dejes aquí!
A la mierda con esto.
Sabes que no debes correr.
Tu chico no me ha
dejado otra opción.
Sólo hay dos maneras de
salir del juego, Antoinette.
¿Quién me puso el contrato?
Fuiste tú misma.
Has contratado mercenarios
para un trabajo.
Al igual que tu padre,
rompiste las reglas.
¡Vete a la mierda,
y a la mierda las reglas!
No odies al jugador...
odia al juego.
# ¡Atrás!
# ¡Venganza!
# Ya está
# ¡Estoy enojado!
# Te metes con mi novia
# Eso no está bien...
Los fondos para la
renovación de la Iglesia...
son muy apreciados, Joe.
Bueno, tuve mi parte...
en destrozarla
en primer lugar.
La aceptación es el
principio de la liberación.
- ¿Cómo está su hombro?
- Me duele, carajo.
¿Qué clase de anillo es ese?
Sí,
¿qué clase de anillo es ese?
¿Táctico?
- Táctico.
- Sí.Tactica.
En francés.
Merci.
Sabes, si alguna vez
andas corto de dinero,
con Antoinette fuera y
cada asesino decente...
en Europa, fuera del juego,
voy a tener más trabajo
del que podré manejar.
- Estoy retirado.
- No, está retirado.
Sólo quería oírselo decir.
- Felicidades.
Cuida de él.
Qué guapo.
Gracias.
Se ha retirado.
Sabes que vamos a tener
que empezar a ahorrar...
para un fondo universitario.
Sí, es verdad.
Quiero decir, ¿no te animarías a...
hacer quizás un trabajo de
sólo lastimar a alguien?
- ¿Lo dices en serio?
- Sí.
Bueno,
la Universidad no es barata,
pero primero está la
guardería, por supuesto.
Los pañales son muy caros.
La leche de fórmula
es aún más cara.
Y vamos a necesitar
uno de esos bambinetos.
- ¿Bambinetos? De acuerdo.
- Bambinetos. Sí.
# Así que,
hermano, prepárate
# ¡Es un hecho!
# ¡Prepárate, madre!
# Para la gran revancha
# ¡La gran revancha!
# Déjame pegarles
Pégales, Fred, pégales
# ¡Señor!
BASADA EN LIBRO DE
JAY R. BONANSINGA
# Te llevaste mi dinero
# Te quedaste con mi amor
# No quieres que
vea lo que me haces
# Tengo que volver
# Tengo que lidiar contigo
# ¡Qué hay!
# Déjame decirte
# Termina con mi mujer
# ¡Eso no está bien!
# Tú gritando y maldiciendo
# ¡Quieres pelear!
# ¡Mira aquí!
# No me hagas...
# Ningún maldito favor
# No sé karate
- # Pero sé ka-razor
- # ¡Sí, lo sabemos!
# ¡Prepárate!
# ¡Es un hecho, sí!
# ¡Prepárate, madre!
# Para la gran revancha
# ¡La gran revancha!
# Muy bien
The Killer's Game (2024)
Una traducción de
TaMaBin