[Los copos de nieve de la noche florecen y se marchitan,
como un breve encuentro y una despedida eterna]
[Amor Eterno Bajo la Nieve]
[Episodio 1]
¡Madre!
¡Corre!
¡Ye, corre!
¡Ming Jie todavía está allí!
¡Si no nos vamos, todos moriremos!
¡No!
[Joven Xue Ziye]
[Joven Xuehuai]
¡No!
No avancen.
No avancen más.
¡Vamos!
¡No!
[Líder del Valle de los Boticarios, Xue Ziye]
Xuehuai.
El tiempo realmente vuela.
Ha pasado otro año.
En todos estos años,
no he podido encontrar la verdad.
[Oeste de Kunlun, Mar Xingxiu]
[Séptimo discípulo del Pabellón Dingjian, Huo Zhanbai]
[Sexto discípulo del Pabellón Dingjian, Xu Chonghua]
Chonghua.
El líder me ordenó
llevarte de vuelta para ser juzgado.
Huo Zhanbai.
He herido gravemente a varios maestros.
Si regreso, solo puedo morir allí.
Si regresas conmigo,
le suplicaré al líder
para que te perdone la vida.
Así es.
Si el futuro líder del Pabellón Dingjian
suplica por mí,
quizás podría
conservar mi vida.
Pero el puesto de líder
debería ser mío.
No necesito que vengas a darme una salida.
No eres capaz de ser duro
y dejas un margen en todo lo que haces.
Claramente yo soy
la mejor opción para ser el líder.
Chonghua.
Sabes que no
me interesa pelear contigo por el puesto de líder.
Mientras más lo haces,
más molesto me pareces.
Odio
haberte salvado varias veces
cuando estábamos en situaciones cercanas a la muerte.
Si solo uno de nosotros estuviera vivo,
no habríamos llegado a esto.
Chonghua.
Puedes ignorar nuestra hermandad,
pero Yin y Mo
aún te están esperando.
¿Mo?
No puedo regresar.
Nuestra hermandad
termina definitivamente hoy.
Tu espada fue más rápida.
Chonghua.
Regresa conmigo.
Zhanbai.
No puedo regresar.
Chonghua.
¡Chonghua!
Cuida bien de Qiushui y Mo.
El Pabellón Dingjian,
[Pabellón Dingjian]
líder de las sectas rectas en el mundo marcial,
ha reunido a élites de varias sectas,
formando a los ocho grandes discípulos de la espada,
[Pabellón Dingjian]
para defender la justicia y proteger al mundo
gobernando la senda recta del mundo marcial.
Qianyu.
¿En qué has estado ocupado últimamente?
¿Por qué eres tan entrometido?
Me esforcé tanto
para conseguir una cita con
con la famosa cortesana exquisita,
la señorita Liu Feifei.
Pero ahora,
debido a la ceremonia de sucesión de Huo Zhanbai como líder,
todo se fastidió.
Esta ceremonia afectó mis planes.
En medio mes,
Zhanbai será el nuevo líder del Pabellón Dingjian.
Por favor, cuida tus palabras.
Ya que aún falta medio mes,
ahora tengo
que aprovechar la oportunidad
para criticarlo todo lo que pueda.
Al convertirse en líder,
ya lo están favoreciendo.
Pero él
en realidad lo rechazó.
Qué ingrato.
Este pájaro tonto
es igual a Zhanbai.
Si quiere irse,
[Cuarto discípulo del Pabellón Dingjian, Xia Qianyu]
que se vaya.
¿Qué necesidad hay de hacer que
todos estos hombres lo vigilen?
El líder quiere
[Octavo discípulo del Pabellón Dingjian, Zhou Xingzhi]
que Zhanbai tome el puesto de líder.
Además, dijo que aunque ahora no esté dispuesto,
cuando se convierta en líder,
naturalmente lo entenderá.
Si el líder te pidió que lo vigilaras,
¿por qué mandó a esta gente?
Estos son
nuestros mejores discípulos.
Con varias formaciones
rodeando por dentro y por fuera,
Zhanbai no podrá salir.
Xingzhi,
se nota que no conoces muy bien
a Zhanbai.
Estos pocos hombres,
no pueden detenerlo.
Imposible.
¡Zhanbai!
¿Dónde está Zhanbai?
[Séptimo discípulo del Pabellón Dingjian, Huo Zhanbai]
Alcón Nival.
¿Por qué tardaste tanto?
Si el líder se entera,
estaríamos atrapados aquí.
Vete ahora.
Líder.
[Líder del Pabellón Dingjian, Nangong Yanqi]
No se enoje, líder.
Sé que me equivoqué.
Si sabes que te equivocaste,
¿por qué saliste de la habitación sin permiso?
Es que vi que las hojas de arce
de la montaña trasera ya están rojas
y se ven muy hermosas.
Quería salir a tomar aire fresco.
¿Fuiste a esta hora
a ver las hojas de arce en la montaña?
¿Todavía
no has superado la muerte de Chonghua?
¡Ha pasado
tanto tiempo!
Líder, lo ha malinterpretado.
Ahora estoy despreocupado.
He olvidado completamente
todo lo demás.
¿De verdad
lo olvidaste todo?
Puedes engañar a los demás,
pero, ¿crees que puedes engañarme?
Bajo mi orden,
fuiste a detener a Chonghua.
Al final, solo trajiste de vuelta
su Espada del Halo Blanco rota.
Otros asumen
que fuiste tú el que lo mató.
Pero solo yo sé
lo cercanos que eran tú y Chonghua.
Aunque fuiste tú el que se ofreció voluntariamente
para ir a detenerlo,
sé que tú
querías traerlo de vuelta.
Así que
no lo habrías matado.
No logré traer de vuelta a Chonghua,
por eso fui yo el que lo mató.
No hay necesidad de explicar nada.
Zhanbai.
La muerte de Chonghua
no es tu culpa.
Deberías dejarlo ir.
Hay un tiempo para todo.
Yo
ya estoy viejo.
Líder, usted no está viejo.
En mi opinión,
usted puede seguir siendo líder
por otros 30 o 50 años más.
¡Eres tan tonto!
Líder.
¡Líder!
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan alterada?
Mo...
Mo no está bien.
¡Doctor!
¡Doctor, no se vaya!
¿Puede pensar en algo?
Se lo suplico.
[Esposa de Xu Chonghua, Qiushui Yin]
Si se va,
Mo realmente morirá.
No es que no quiera salvarlo.
Es que está más allá de mis capacidades.
Señora.
Le sugiero que busque a alguien más capacitado.
¿Qué quiere decir con que no puede curarlo?
Yin.
Levántate primero.
¡No me toques!
Señorita Qiushui.
¡Líder!
Líder.
Se lo suplico.
Por favor, pídale al doctor
que salve a Mo, ¿sí?
Señorita Qiushui, no te angusties.
Levántate primero.
Ven.
Señora.
Los médicos son benevolentes.
Si pudiera salvarlo,
¿por qué me negaría?
Ni siquiera conozco
la causa de su enfermedad,
¿cómo puedo curarlo?
Señora,
- será mejor que...
- Huan.
Acompaña al doctor a la salida.
Sí.
Doctor, por favor, pase.
¿Realmente no hay
ninguna otra manera?
Como madre,
¿realmente tengo que
ver morir a mi hijo?
Quizás en este mundo
hay una persona que puede curarlo.
¿Quién es?
El Valle de los Boticarios.
Xue Ziye.
Así es.
Líder.
¿Dónde está el Valle de los Boticarios?
Llevaré a Mo allí ahora mismo.
Señorita Qiushui, no te angusties demasiado.
El Valle de los Boticarios
tiene sus reglas.
Escuché que si quieres
el tratamiento de la líder Xue,
debes tener el Emblema de Reversión
y 100 000 taeles de oro.
Puedo preparar
la tarifa médica.
Pero este Emblema de Reversión...
¿Qué pasa con el Emblema de Reversión?
Innumerables personas en el mundo marcial
luchan por este Emblema de Reversión que desafía a la muerte.
No es fácil conseguirlo.
Déjamelo a mí.
Yo me encargaré.
Pero ahora que se acerca el fin de año,
el Emblema de Reversión
será anulado después de la Nochevieja.
Me pregunto si
podremos llegar a tiempo.
Yin.
Parte hacia
el Valle de los Boticarios con Mo.
Encontraré la manera de conseguir el Emblema de Reversión.
Cuando llegue el momento,
nos encontraremos en el Valle de los Boticarios.
Debes recordar
llegar
antes de la Nochevieja.
[Entrada del Valle de los Boticarios]
¿Nuestro jefe no nos envió un mensaje
diciendo que se había recuperado y que hoy saldría del valle?
¿Por qué todavía
no ha salido?
Aunque nuestro jefe
es famoso en el mundo marcial por sus habilidades en el juego,
también es
muy apuesto.
¿Verdad?
Escuché que a la líder del Valle de los Boticarios
le gustan las personas hermosas.
Tal vez no pudo soportar despedirse del jefe
y lo hizo...
Eso tiene sentido.
Líder.
¿Qué pasó?
¡Esta Xue Ziye realmente es una villana!
¿Dónde está tu ropa?
¡Démonos prisa!
Quítemonos los abrigos.
¡Rápido!
Jefe.
Como rey del juego
y un hombre íntegro,
¿cómo pudiste ser humillado así?
[Xuanyuan Sanguang]
¡Fue muy humillante!
Jefe.
¿Debería entrar
y matar a esa Xue Ziye?
Yo también iré.
Nos vengaremos en tu nombre.
¡Qué atrevidos!
¿Quién quiere recurrir a la violencia en el Valle de los Boticarios?
Está bien que
seas malo en el juego,
pero además eres deshonesto.
Le debes a mi líder
310 8600 taeles
de la deuda de juego.
Incluyendo la valiosa ropa que empeñaste,
aún te faltan 97 taeles.
La líder dijo
que solo puedes irte después de saldar tu deuda.
¿Así que perdiste en el juego?
¡Vete al diablo!
Mírame, ¿crees que tengo
siquiera un centavo encima ahora?
Claro que tú no tienes dinero.
Pero nuestra líder predijo que
vendrían personas a recogerte.
Por eso salí a cobrar la deuda.
Apúrense.
Hace un frío que pela.
Este es el Valle de los Boticarios.
La mejor sanadora del mundo, Xue Ziye,
es nuestra líder.
En el mundo marcial de hoy, el bien y el mal se oponen.
Solo nuestro Valle de los Boticarios en el norte,
no pertenece a ninguna facción.
Nos mantenemos al margen del mundo marcial.
Debido a nuestra técnica de la curación,
somos respetados por todos en el mundo marcial.
Nuestro Valle de los Boticarios,
está ubicado en el extremo norte de Mohe,
pero durante miles de años,
el fuego subterráneo del valle ha formado aguas termales.
Por lo tanto,
tenemos cuatro estaciones bien definidas.
Tenemos cuatro pabellones:
Primavera, Verano, Otoño e Invierno.
Vivimos aquí.
Hoy es Nochevieja,
el día más animado en nuestro valle.
Líder.
[Líder del Valle de los Boticarios Xue Ziye]
¡Fenglyu!
Fenglyu ha vuelto.
Fenglyu.
Líder.
Aquí está el dinero.
Son 97 taels.
Te he traído
hasta el último centavo
que Xuanyuan Sanguang
te debe.
La deuda está saldada.
Pero la reputación del Valle de los Boticarios
es aún peor.
Ha habido innumerables rumores
de que la líder del Valle de los Boticarios es codiciosa y lujuriosa.
Realmente dicen cosas muy feas.
Ahora además dirán que es una jugadora empedernida.
[Sirvienta del Valle de los Boticarios, Shuanghong]
[Sirvienta del Valle de los Boticarios, Fenglyu]
Los rumores
se pondrán muy feos.
Si no me esfuerzo por ganar dinero,
¿cómo puedo mantenerlas?
Parece que vamos a celebrar
un año lleno de abundancia.
Agreguemos más platillos
en esta Nochevieja.
También deberíamos agregar
más ofrendas a nuestros ancestros.
Sí, sí.
Solo nueve de los diez Emblemas de Reversión
fueron recuperados este año.
Me temo que el último Emblema de Reversión,
será anulado.
Si falta uno es una persona menos,
lo que significa menos problemas.
Líder.
Feliz Año Nuevo.
[Salón del Valle de los Boticarios]
Que estén seguros, felices
y saludables.
Vamos.
Aquí tienes.
¡Toma otro trago!
Yo también quiero otro.
Prueba esto.
Líder.
¿Puede darnos
[Sirvienta del Valle de los Boticarios, Cheng]
bonificaciones más generosas este año?
[Sirvienta del Valle de los Boticarios, Jing]
[Sirvienta del Valle de los Boticarios, Lanlan]
Sí, líder.
¡Yo también quiero! ¡Yo también quiero!
No se preocupen.
Todos recibirán su parte.
Hoy es Nochevieja.
Debemos animar el lugar.
¿Por qué no jugamos al Concurso de Versos de Flores Voladoras?
¡Quien no pueda responder tendrá que beber!
- ¡Claro! -¡Claro!
Creo que ustedes, chicas,
solo quieren aprovechar esta oportunidad
para emborracharme.
Vamos, líder.
Normalmente bebes sola.
Hoy es Nochevieja.
Es solo una vez al año.
Naturalmente, deberíamos tomar unas copas de más.
- Es cierto. -Sí.
Juguemos entonces.
¿Qué tal si usamos
la categoría de hierbas medicinales?
La hierba que mencione la siguiente persona
debe tener las mismas propiedades medicinales
que la que mencionó la persona anterior.
De lo contrario, también perderá.
No hay problema, líder.
Viviendo y orando en el Pico Hua,
me empapo del rocío para recoger el hongo de la inmortalidad.
Es tu turno.
Piensa en las peonías rojas que florecen junto al puente,
¿pero para quién crecen y florecen?
Hierbas medicinales...
¿Qué más hay?
¡Piensa, rápido!
Las peonías rojas pueden usarse en la medicina,
pero son más famosas como flores.
No se puede considerar correcto.
Perdiste.
¡Líder!
Me lo estás poniendo difícil a propósito.
¡Bebe, bebe!
No, no.
Sírvelo.
Bébelo. Yo no quiero.
Bébelo ahora.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.
Un poco más. Un poco más.
Puedes hacerlo.
Ya bebí una vez.
Ya basta.
Líder, míralas...
¿Dónde está la líder?
¿Adónde se fue la líder?
Se fue de nuevo.
Parece que la líder al igual que otros años,
no pasará la noche con nosotras.
Cada Año Nuevo,
lo pasa sola.
Tampoco nos deja acompañarla.
La líder tiene sus propias costumbres.
[Valle de los Boticarios, Lago Jingshui]
Señora, tú siempre
te quedas en la biblioteca.
Es raro que te unas a nosotras
durante las festividades.
¿Por qué no te unes a las chicas
para la cena de Nochevieja?
Ya fui,
[Valle de los Boticarios, señora Ning]
pero no te vi.
Así que pensé
que debías estar bebiendo sola otra vez.
Ziye.
La líder Liao te pidió que bebieras vino
para combatir la enfermedad del frío.
Pero
beber sola con tristeza,
es aún más dañino.
No pasa nada.
Señora.
Solo es una copa.
Ziye.
Quizás sea hora
de que dejes ir el pasado.
♫¿Quién cambió el amor por la despedida?♫
♫Las flores de ciruelo caen sobre sus pestañas y ellos se ven aquí♫
♫¿Por qué aunque es tan tarde sigue nevando?♫
♫El horno rojo brilla dando calidez, las hormigas bullen, tan intenso como un largo adiós♫
♫No sueltes la copa, déjate enredar y atraviesa la larga noche♫
Ya casi es medianoche.
No creo que venga nadie.
Espero que quien tenga
el último Emblema de Reversión,
♫Desde que partiste hace años, pienso en ti como en la luna brillante♫
esté bien.
♫Mirando a lo lejos en silencio, sin dormir♫
¿La Espada del Alma Oscura?
El séptimo discípulo del Pabellón Dingjian,
¿Huo Zhanbai?
Lo siento.
Me asustaste hace un momento.
Vi que estabas
a punto de cerrar la puerta del valle.
Fue una emergencia.
Por favor, no me culpes.
No, no, no te culpo.
Si hay que culpar a alguien,
debería culparme a mí misma
por no esperar
que un hombre tan apuesto viniera esta noche.
Incluso quería cerrar la puerta temprano.
Vine en plena noche
para solicitar una consulta con la líder Xue.
Por una herida tan leve,
no es necesario molestar a la líder.
Déjame echar un vistazo.
Gracias, líder Xue.
Pero yo no soy el paciente.
¿Me reconoces?
Escuché que la líder Xue del Valle de los Boticarios,
es codiciosa y lujuriosa.
No sé si eres codiciosa,
pero al parecer,
en efecto eres lujuriosa.
Simplemente no esperaba
que te interesaras por
una persona arruinada como yo.
No vi claramente
con las nubes oscuras hace un rato.
Ahora que te veo de cerca,
eres bastante común.
Ya que no eres el paciente,
deberías irte ahora.
No te acompañaré. Adiós.
El paciente está en camino.
Llegará pronto.
¿Esperar?
Siempre han sido los demás
los que esperan por mí.
Eres el primero que me pide
que espere.
Y la tarifa de 100 000 taeles de oro,
llegará pronto.
Ya pasó la medianoche.
Tu Emblema de Reversión ha sido anulado.
Por favor, vete.
Líder Xue.
Eran las diez de la noche cuando subí la montaña.
Solo me tomó media hora.
Pienso que aún es temprano para la medianoche.
¿Qué pasa?
Señor Huo,
si no estoy de acuerdo,
¿intentarás matarme?
No me atrevería.
Ya que me reconoces,
debes saber
cómo es el actuar del Pabellón Dingjian.
No seré tan grosero.
Pero...
Pero es Año Nuevo.
Hay reuniones bulliciosas por todas partes.
Nosotros dos
estamos solos en una noche nevada.
También es el destino que nos hayamos encontrado.
¿Puedo invitarte
a disfrutar de la nieve conmigo?
¡Líder Xue!
¿Vas a
dejarlo morir así como así?
Él no está aquí.
¿Por qué debería ser mi culpa?
Es mi regla
observar un límite de tiempo para curar a la gente.
Es su destino
si no puede ser tratado.
Cuando hay voluntad, ¡hay un camino!
Me gustaría ver
cuánta voluntad tienes
para cambiar el destino.
Te haré
aceptar a Mo.
¿Cómo se atreve a irrumpir en nuestro Valle de los Boticarios?
Ni siquiera la enorme puerta del valle
pudo detenerlo.
Activen la Formación de Granizo de Nieve.
Sí.
Esta Formación de Granizo de Nieve tiene muchas trampas.
Nadie la ha superado antes.
Él realmente se sobreestima.
¿Polvo anestésico?
¿Cómo pudo superar tan fácilmente
la Formación de Granizo de Nieve?
El Valle de los Boticarios ha existido por casi un siglo en el mundo marcial.
Hemos visto a muchos artistas marciales impresionantes.
Pero él es el primero
en superar la formación.
Si se acerca un paso más,
tendremos que acabar con su vida.
Superó la Formación de Granizo de Nieve.
¿Por qué no irrumpió en esta puerta?
Solo quería probarme que
la voluntad humana puede superar al destino.
Si quiere entrar,
nadie puede detenerlo.
Ya que es tan imprudente.
Démosle una lección.
Está decidido.
Es inútil detenerlo.
Desafié la formación
porque estoy desesperado.
Por favor, líder, perdóneme
si la he ofendido.
Solo espero
que pueda ir a tratar al paciente.
Estaré eternamente agradecido
y en deuda con usted.
En el futuro,
estaré a su disposición.
Líder Xue.
Me has pedido tratamiento repetidamente.
Pero el paciente hasta ahora
no ha llegado.
Arriesgaste tu vida por él en vano.
Está aquí.
¿Esa es la persona por la que incluso sacrificaste tu vida
para salvarla?
Si es posible,
estoy dispuesto a pagar con mi vida.
Es fácil decirlo.
Si en este mundo, realmente
se pudiera intercambiar una vida
por la de otra persona,
no habría tantas personas
en agonía y desesperación.
Además,
sabes que no puedes hacer nada y aún lo haces.
¿Realmente vale la pena?
¿Alguien ha superado alguna vez
la Formación de Granizo de Nieve?
No.
No sabrás si es posible
hasta que lo intentes.
Yin.
La líder Xue está en la puerta.
Líder Xue.
Soy Qiushui Yin, la hija de
Qianshui He, líder de la Secta Tianshan.
Por favor, salve a mi hijo.
Si mi hijo sobrevive,
la Secta Tianshan le agradecerá apropiadamente.
Con razón te esforzaste tanto hace un momento.
Eres un buen padre.
Mo no es mi hijo,
pero es como si lo fuera.
Por favor, líder Xue.
Por favor, salve a mi hijo.
Líder Xue,
por favor, trate al niño.
¡Líder Xue!
Este es el primer Emblema de Reversión
del año.