[Colmillos de la Fortuna]
[Episodio 1]
[Año 13 de Zhenyuan, Tiandu]
Está lloviendo otra vez.
Así no hay forma de hacer negocios.
Dios, por favor, ten piedad.
Por favor, deja de llover.
El cielo está despejado,
sin una sola nube.
Qué bien.
Señor,
un bol de fideos vegetarianos.
Gracias.
Aquí están los fideos vegetarianos.
Buen provecho, señorita.
Disculpa, señorita,
yo no sé leer,
¿aquí dice
azúcar o sal?
[Azúcar]
Sal.
Vengo a visitar al señor Zhuo Yichen.
Por favor, infórmale.
¿Dónde está la tarjeta de visita?
No tengo.
¿Entonces a qué vienes?
Estoy aburrido.
Quiero pedirle una copa de vino al señor Zhuo.
El señor Zhuo está muy ocupado,
no tiene tiempo para beber.
He visto a muchas personas como tú
que vienen atraídas por su estilo y fama.
Lárgate.
Pero no soy humano.
Soy un demonio.
Ve y envíale un mensaje
al señor Zhuo Yichen.
Dile que el demonio que siempre ha querido matar,
Zhu Yan...
Zhu... Zhu...
Ha venido a buscarlo.
Señor Zhuo.
Zhu Yan está aquí.
[Departamento de Caza de Demonios]
Gracias, señorita.
Eres muy bonita,
¿por qué llevas
un velo y sombrero?
El sol es muy fuerte.
No quiero que se me queme la cara.
Por mucho polvo de perlas que use,
no podría recuperarlo.
Tiene sentido.
Entonces, ¿me puedes dar unos palillos?
Efectivamente,
cuanto más bonita es, más mentirosa.
Pero tú empezaste mintiendo.
Tienes un pincel en la cabeza
y dices que no sabes leer.
Eres peor que yo.
¿Soy mala?
Qué...
¿Qué es esto?
Un polvo somnífero especial para atrapar demonios,
llamado Polvo Huanling.
Es infalible
y cura la mentira.
Tres.
Dos.
Uno.
♫No tengo intención de tener un gran sueño♫
♫El dolor del amanecer sin dudarlo♫
♫El Yin y el Yang del cielo son mis alabanzas♫
♫Todas las cosas están vacías
en primavera, verano, otoño e invierno♫
Vaya.
La Espada Yunguang del Clan Bingyi
está en tus manos.
Señor Zhuo Yichen, eres impresionante.
¿Cómo te atreves
a llamarme por mi nombre, monstruo?
♫No tengo intención de tener un gran sueño♫
♫El dolor del amanecer sin dudarlo♫
♫El Yin y el Yang del cielo son mis alabanzas♫
♫Todas las cosas están vacías
en primavera, verano, otoño e invierno♫
♫No tengo intención de tener un gran sueño♫
♫Defino bien y mal de manera diferente♫
♫Mis huesos orgullosos yacen en el río eterno♫
♫Suspiro, el ser humano es inservible♫
♫No tengo intención de tener un gran sueño♫
El Departamento de Caza de Demonios
ha estado abandonado por ocho años.
Incluso ha crecido hierba en las tejas del techo.
Ahora por fin tiene la oportunidad de reconstruirse.
He venido especialmente a felicitar,
pero me recibes con una espada.
Zhu Yan,
estás lleno de crímenes.
Hoy,
te mataré y tomaré mi venganza.
¿Quieres matarme?
Una sola Espada Yunguang no será suficiente.
Muévanse.
Comandante Zhuo.
¡Perdona al hombre!
Puedo perdonar a los hombres,
pero no a los demonios.
Sí.
Riguroso.
Señor Zhuo, eres muy riguroso.
No importa si es hombre o demonio.
Te pregunto,
¿es verdad todo lo que dice esta carta?
Por supuesto que es verdad.
No soy una Bestia de Engaño.
Por supuesto que no eres una Bestia de Engaño,
eres un mono blanco.
Un simio blanco.
Simio.
Mono.
Soy un mono.
¿Eres del campamento Chongwu?
Con mis habilidades de principiante,
no podría pertenecer al campamento Chongwu.
Solo me interesan los demonios, eso es todo.
¿No tienes miedo a los demonios?
Solo eres una conejita mentirosa.
Yo, Wen Xiao,
¿qué tengo que temer?
¿Así que tú eres Wen Xiao?
Parece que
realmente soy famosa entre las bestias demoníacas.
No, no, no.
Eres solo
una niña de la que nadie ha oído hablar.
Nadie te conoce.
Mentirosa.
¿Me conoces?
La Bestia de Engaño
se parece a un conejo,
con cara humana y habilidad para hablar.
Dice este, pero se refiere al oeste.
Habla mal, pero significa bien.
Eres la mejor mentirosa de todas.
¿No es cierto?
Te equivocas.
Estás totalmente equivocada.
Aunque la Bestia de Engaño no es peligrosa.
¿Entonces por qué me capturas?
Aunque la Bestia de Engaño no es peligrosa,
te aprovechas de tu belleza para hacer el mal,
perturbando la paz de la gente,
así que debo capturarte.
Hace medio año,
te hiciste pasar por mercader
y estafaste diez taeles de oro
al señor Zhang, el comerciante de arroz.
Voy a quedarme con estos diez taeles de oro.
Por favor, échele un vistazo.
Guárdelo bien.
El barco con arroz
llegará en dos horas.
Le deseo prosperidad.
Hace un mes,
engañaste a Wang,
el talentoso pintor del Estudio Qingxin,
y ganaste su corazón.
Joven Maestro Wang,
déjeme estar a su lado para siempre,
preparándole té,
moliendo tinta,
hirviendo vino,
y encendiendo incienso.
Muy bien.
¿Le gustaría añadir algo de laurel?
¿Sabe usted
el significado de la flor de laurel?
Ahora el señor Zhang ha sufrido grandes pérdidas,
y su esposa sospecha que está usando dinero
para mantener a una amante.
No tuvo más remedio que denunciarte.
[Venta de granos]
¡Viejo sinvergüenza!
¡Descarado!
Voy a denunciar esto a las autoridades.
Y el señor Wang
ha quedado deprimido
después de que lo engañaste,
llorando cada día.
Siempre se ha dicho que las bellezas son desleales.
Xiao'e.
Tú también lo eres.
No creas en rumores.
El señor Zhang es un hombre de bien,
conocido en toda la región.
Se dice que este año hubo una gran sequía,
así que gastó mucho dinero
en acaparar arroz
de las ciudades y pueblos cercanos,
diciendo que, cuando haya escasez de arroz,
los habitantes de Tiandu puedan tener comida.
¿Cómo iba a engañarlo?
Engañar a los buenos merece un castigo.
Cada vez llueve más fuerte.
¿Por qué guardaste el paraguas?
Sí.
Entiendo.
El cielo también ha entendido.
El señor Zhang está acaparando
para sacar provecho.
Es un comerciante deshonesto.
¿Y el señor Wang?
El señor Wang,
lleno de talento,
desde las cantantes de las casas de entretenimiento
hasta las damas de familias ricas,
nadie podía resistirse a su erudición y elegancia.
El señor Wang tenía admiradores por todas partes.
Por mí,
abandonó a su antiguo amor.
Ya veo.
El señor Wang es voluble y superficial,
una persona hipócrita,
bello por fuera,
pero podrido por dentro.
¿Qué dices?
Nuestro amor es sólido como el oro.
Sí.
Sus sentimientos
son falsos.
Vámonos.
Realmente no he hecho nada malo.
Sabes perfectamente en tu corazón
que eso es hacer el mal.
El mundo está lleno de todo tipo de personas,
tanto buenas como malas.
A los malos ya les dará la ley humana
el castigo que merecen.
Engañas por dinero y amor,
aunque lo haces con buenas intenciones,
perturba la paz del mundo,
así que también debes cumplir con la ley.
No te preocupes. No es un asunto grave.
Serás encarcelada por unos meses
y luego enviada de vuelta a Dahuang.
¿Por qué estás tan nerviosa?
No, no.
Señorita.
Mira.
¡Arre!
Los del campamento Chongwu han llegado.
Para.
Entrégame a la bestia demoníaca.
Soy la bibliotecaria
del Departamento de Caza de Demonios,
tengo derecho a llevarme a la Bestia de Engaño
al departamento.
¿El Departamento de Caza de Demonios?
Su patio ya está cubierto
de musgo y telarañas.
Ese lugar en ruinas, en estado de abandono,
¿aún se atreve a competir
con el campamento Chongwu?
Apártate ahora.
La Bestia de Engaño es débil
y tiene poco poder mágico.
Aunque miente,
solo engaña a aquellos que hacen el mal.
Debe recibir castigo,
pero no merece la muerte.
Desde niña fuiste salvado por un demonio,
por eso eres blanda con ellos,
y has dejado escapar a varios.
Sin embargo, hace ocho años,
el demonio malvado, Zhu Yan,
dejó al Departamento de Caza de Demonios
al borde de la destrucción.
Si él estuviera aquí,
¿pedirías clemencia por él?
Las palabras de una bestia feroz
no son confiables.
Hoy,
te mataré para vengarme.
Mi paciencia se acabó.
La mía ya se agotó hace rato.
Si el señor Fan no hubiera aparecido para detenerme...
Puedes intentar,
pero todos los guardias aquí,
los cuatro en el techo,
los siete detrás del corredor,
y los cinco junto a las columnas,
dieciséis vidas en total,
morirían conmigo,
con sus corazones destrozados.
Así.
Zhu Yan es una bestia demoníaca asesina,
pero el campamento Chongwu
mata para detener el asesinato.
¿En qué se diferencian de Zhu Yan?
Basta de charla.
¡Ataquen!
Señorita,
¿sigues actuando incluso ahora?
No estoy actuando.
¿Estás bien?
Vete.
¡Vete!
¡Date prisa!
El campamento Chongwu está bajo órdenes
de exterminar a los demonios.
Las armas no tienen piedad.
Si el Departamento de Caza de Demonios
insiste en interferir,
cualquier herida que sufran no es responsabilidad
del campamento Chongwu.
Adiós.
¡Arre!
Señorita.
Gracias.
¿Me estás culpando?
En efecto, es mi culpa.
Lo siento.
Soy demasiado débil.
♫La pequeña ciudad♫
♫Nos tiene atrapados♫
♫A nosotros, tan pequeños♫
♫Girando en círculos♫
♫De día y noche♫
♫La pesada puerta♫
♫¿Quién está♫
♫Esperando?♫
♫Sin renunciar, sin preguntar, sin arrepentirse♫
♫La almohada del pasado♫
♫Aún guarda♫
♫El calor del sueño♫
♫El polvo de ayer♫
♫Cubre la mirada♫
♫La persona en el sueño♫
♫En silencio♫
♫Paso a paso espera♫
♫Sin irse, sin darse la vuelta♫
♫La primavera parece♫
♫Tener muchos secretos♫
♫Hay un lugar en blanco♫
♫La humanidad♫
♫Entre nubes y sombras♫
♫Al final del mar de amargura♫
♫Un sueño♫
♫Dos manos♫
♫Una copa de vino♫
Contaré hasta tres.
¿Vas a guardar la espada?
Tres.
Dos.
Uno.
¿Te duele?
Si duele, entonces está bien.
En este mundo,
lo que no sale como deseamos
es la mayoría de las veces.
Señor Zhuo,
mejor acostúmbrate.
Villano despreciable.
Algún día,
te atravesaré el corazón
con la Espada Yunguang.
¿Así?
Ya te lo dije antes.
Tú
no puedes matarme.
Zhu Yan.
¿Qué?
¿Te duele aún más?
Zhuo,
piensa en el bien mayor.
Zhu Yan,
¿qué es exactamente lo que pretendes?
Han presentado una solicitud a la corte
para reconstruir el Departamento de Caza de Demonios.
Aunque el primer ministro garantizó por ustedes,
el campamento Chongwu está interfiriendo,
y el príncipe Xiang aún no ha aprobado.
Vine hoy aquí
para darles un regalo.
¿Qué regalo?
Yo.
Capturar al gran demonio Zhu Yan
y llevarlo ante la justicia.
Obtén tu crédito y recompensa.
Señor Zhuo,
¿estás satisfecho
con este regalo?
Aún no es suficiente.
¿Aún no es suficiente?
Realmente eres codicioso.
Entonces, ¿qué podría hacer para satisfacerte?
¿Estás satisfecho ahora?
Te mataré tarde o temprano.
Espero que
cumplas tu palabra.
Señorita Wen,
por fin has regresado.
¿Por qué estás tan pálido?
¿Sucede algo?
Demonio.
¿Hay un demonio?
Si hay un demonio en el Departamento de Caza de Demonios,
entonces este demonio debe ser muy audaz.
No solo audaz,
también es grande.
Es un gran demonio.
Oh.
¿Qué gran demonio?
No lo sé.
Pero escuché al señor Zhuo llamarlo...
Llamarlo...
Llamarlo Zhu Yan.
Con nombre y apellido,
con registro.
Es un hombre de Tiandu,
Zhao Yuanzhou,
de veintinueve años.
¿De verdad es un demonio?
Un demonio malvado
y de gran poder.
Transformarse en humano
no es difícil para él.
¿Por qué tu Espada Yunguang
no puede matarlo?
No lo sé.
¿Quieres saberlo?
Estás escuchándonos a escondidas.
Despreciable.
¿Escuchando a escondidas?
Ni siquiera me moví.
El señor Fan y yo estábamos susurrando,
y aun así pudiste escucharnos.
No eres un mono.
Eres un perro.
Los perros tienen mejor olfato que oídos.
Tú...
Señor Zhuo, no olvides
que soy un gran demonio de mil años,
tengo sentidos agudos.
Por más lejos que estén,
para mí es como si estuvieran
susurrándome al oído.
¡Qué insolente!
¿Quién está susurrándote al oído?
¿Quieres saber la respuesta o no?
Sigues desviándote del tema.
Qué molesto.
Solo di lo que tengas que decir.
Eres un descendiente del Clan Bingyi.
El linaje del Clan Bingyi
siempre ha sido la némesis
de los demonios de Dahuang.
El poder de la Espada Yunguang
es suficiente para matar dioses y demonios.
Sin embargo...
¿Sin embargo qué?
Estás usando la técnica incorrectamente.
¿Cómo se usa?
Es el mayor secreto del Clan Bingyi,
debe decirse en susurros,
sin que otros lo escuchen.
Qué lástima por estas cadenas.
Zhuo.
Los demonios son astutos.
No te dejes engañar.
Zhao Yuanzhou.
Dijiste en tu carta
que podrías ayudar
al Departamento de Caza de Demonios
a resolver el caso reciente en la ciudad de Tiandu
del fantasma de agua secuestrando novias
y matando gente.
¿Es esto cierto?
Sin razón aparente,
¿por qué quieres ayudar
al Departamento de Caza de Demonios?
Debes tener un motivo oculto.
No tengo deseos ni ambiciones,
quiero sinceramente ayudar
al Departamento de Caza de Demonios.
El campamento Chongwu lleva años
matando cruelmente a las bestias demoníacas.
Como gran demonio,
naturalmente ayudo
a los demonios menores a vengarse.
El enemigo de mi enemigo
es mi amigo.
Eso dicen
las estrategias de guerra humanas,
¿verdad?
Pero hace ocho años,
la destrucción del Departamento de Caza de Demonios
y el ascenso del campamento Chongwu
también fue por tu culpa.
Tengo un odio profundo por el asesinato
de mis familiares,
y lo vengaré.
Cualquiera puede ayudar
al Departamento de Caza de Demonios,
excepto tú.
¿Acaso no tienen ustedes los mortales un dicho
que dice
"Reconocer los errores y corregirlos
es el mayor bien"?
¿Realmente estás dispuesto a ayudar
al Departamento de Caza de Demonios?
Daré todo de mí
y me dedicaré por completo.
Sin embargo, tengo una condición.
Hace un momento dijiste
que no tenías deseos ni ambiciones.
En efecto, tu boca está llena de mentiras.
¿Cuál es la condición?
Quiero que una persona
del Departamento de Caza de Demonios
me acompañe en la investigación del caso.
¿Quién?
Es alguien que ambos conocen.
La hija
del comandante Fan Ying,
la señorita Wen Xiao.
El señor Zhuo ha ordenado
que nadie se acerque a la celda.
¿Ni siquiera yo?
Ni siquiera usted, señorita Wen.
Ni lo pienses.
¿Ni lo piense?
No solo lo pensaré,
sino que también lo haré.
Ahora soy yo quien pone las condiciones,
y tú no tienes derecho a decir que no.
¡Cómo te atreves!
Sueño.
¡Zhao Yuanzhou!
Protección.
Sueño.
Un obsequio de bienvenida.
¿Te gusta?
¡Maestra!
¿Por qué hay sangre en las flores?
¿Es la sangre de mi maestra?
Una mujer mortal
siendo tan atrevida.
Mi cuerpo se siente débil.
Por eso me caí.
Por favor, no se ofenda, mi señor.
¿No me tienes miedo?
¿Por qué debería tener miedo?
Soy un demonio.
Lo sé.
El gran demonio,
Zhu Yan.
Te ves familiar.
¿Nos hemos visto antes en algún lugar?
Qué cliché.
¿Hablas en serio?
Hola.
Me llamo Wen Xiao.
Me llamo Zhao Yuanzhou.
No esperaba que el señor Zhu Yan tuviera un alias.
Un zorro tiene varias guaridas,
¿no es natural
que un gran demonio
tenga algunos nombres falsos?
Señor Zhao Yuanzhou,
mis piernas ya no están débiles,
¿me puedes levantar?
Está bien.
Zhu Yan,
déjala ir.
¿Escuchaste eso?
Quiere que me dejes ir.
De ninguna manera.
Ni siquiera la Espada Yunguang del señor Zhuo
pudo matarme.
Tu pequeña daga...
No morirás,
pero de seguro sentirás dolor, ¿verdad?
Jugando sucio, ¿eh?
Entonces yo también...
¿Qué pusiste en la daga?
Un somnífero especial para demonios,
el Polvo Huanling.
Ojo por ojo.
Tu flor es hermosa.
Me la quedaré.
El Polvo Huanling no lo contendrá por mucho tiempo.
Rápido, enciérralo de nuevo en el calabozo.
El calabozo
no puede contenerlo.
Acaba de escapar de allí.
¿Es así?
Entonces sigue cortándolo con la daga.
No, no, no.
No me cortes.
Volveré por mi cuenta.
Prometo que no huiré.
Gracias.
Puedo caminar solo.
Señorita Wen,
aquí está el catálogo de demonios que me pidió buscar.
Toda la información sobre la Bestia de Engaño
está aquí.
Puedes retirarte.
Señorita Wen,
su herida...
No es nada.
Feroz como una deidad iracunda,
envuelto en llamas.
Maestro, esta pintura de Zhurong
es tan realista.
Mis habilidades de pincel son promedio,
esta pintura destaca por sus colores vivos.
Excelentes pigmentos.
Realmente buenos pigmentos.
Escuché que capturaron a Zhu Yan.
Zhu Yan es un gran demonio de Dahuang.
Si realmente
decidiera ser nuestro enemigo...
No hay nada que temer.
El Departamento de Caza de Demonios
es solo una manada de perros perdidos.
Lo único que quiero es a Zhao Yuanzhou.
Ahora que él se ha entregado,
el gran plan que he tramado durante años
finalmente puede comenzar.
La Bestia de Engaño
se parece a un conejo,
con cara humana y habilidad para hablar.
Dice este, pero se refiere al oeste.
Habla mal, pero significa bien.
Al ser una Bestia de Engaño,
está destinada a hablar sin sinceridad,
a decir lo contrario de lo que siente.
Señorita,
gracias.
En la vida de una Bestia de Engaño,
solo en el instante antes de morir
♫La pequeña ciudad♫
puede seguir su verdadero corazón,
♫Nos tiene atrapados♫
y decir lo que realmente siente.
♫A nosotros, tan pequeños♫
♫Girando en círculos♫
♫De día y noche♫
Ser una Bestia de Engaño
♫La pesada puerta♫
significa estar destinada a hablar sin sinceridad,
a decir lo contrario de lo que siente.
♫¿Quién está♫
♫Esperando?♫
Solo en el instante antes de morir
♫Sin renunciar, sin preguntar, sin arrepentirse♫
puede seguir su verdadero corazón
y expresar sus verdaderos sentimientos.
♫La almohada del pasado♫
♫Aún guarda♫
♫El calor del sueño♫
Vete.
♫El polvo de ayer♫
Por eso,
♫Cubre la mirada♫
mi "gracias"
♫La persona en el sueño♫
♫En silencio♫
es sincero.
♫Paso a paso espera♫
♫Sin irse, sin darse la vuelta♫
♫La primavera parece♫
♫Tener muchas historias♫
♫Y en su corazón hay un nombre♫
♫La humanidad♫
♫Escrita en tinta difusa♫
♫Entre amores y odios absurdos♫
♫Inenarrables♫
♫Indescriptibles♫
♫Esta causa y efecto ♫
[Carta de matrimonio]
[7 de mayo - Boda del fantasma de agua]